Ceci est un Moteur de jeux 2D realiseé il ya deja de cela 2 ans , j'ai penseé le mettre en opensource poue la communoté CPPFRANCE :).
son devlepomement a eté abondoneé ( je programme plus, trop de boulot :( )

la source on elle m'aime conteint le moteur de jeux et un exemple d'utilisation ( UN JEU d'avion realiser grace au moteur en peu de temp ) 

le moteur peut facilement etre porté sous dautre system dexploitation vue l'utilisation de L'Opengl,SDL,FMOD,DEVIL
pour l'exemple j'ai utiliser a lib de Funto TGALOADER ( que je remarcier d'alleur :) )

le moteur offre les posibilité suivante : 

-Moteur de jeu Orienté Objet : Template , Heritage , Polymorphisme ....
-Gestion des sprites animé et Title
-Gestion des  Forme Geometrique Basic
-Gestion de quelque effet basic telle que : Blending,Lighting,Fog,Scrolling...
-Ecrire un Texte Sur Lecran
-Le Debut d'un GUI manager
-Le Debut d'un Logger et d'un debugger
-Gestion Des Fichiers
-Mini Bibliotheque Mathematique
-Gestion de la joystick
-Perosalisation de la fenetre dexecusion
-Implantation d'une machine a etat
-Gestion des colision BoudingBox
-Moteur De Sons(Sound Engine) qui peut lire plusieur format : ( merci FMOD )
-Gestion des texture (Texture Engine ) capable d'implanter plusieur format : (Merci Devil( OpenIL)
-Gestion des chaine de caractere basic
-Class Timer
-Class Couleur
-Class Array
-.............( a vous de decouvrir ^^ ) 

le projet est realisé sous Visual Studio 2005  il  ce compil aussi sous les version VS6 VS 2003 ET 2005

Pour creé votre propore jeu ouvrez le projet vous trouverez deux onglet : 
Engine et Application

Engine : Conteint le code du moteur => vous pouvez ajouter modifier des fonctions :)
Application : cest ici que vous aller programmer proporement votre jeux :)

Bonnne Chance a tous :)
PS : Le Projet en lui meme a eté abondoner ( manque de temps ) alors il est probable de trouver plusieurs erreurs logique ^^
